Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/Microsoft.Extensions.Options/gen/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AlreadyImplementsValidateMethodMessage
source: Type {0} already implements the Validate method.
ja: 型 {0} に Validate メソッドが既に実装されています。
ko: 형식 {0}은(는) Validate 메서드를 이미 구현하고 있습니다.
zh_hans: 类型 {0} 已实现 Validate 方法。
zh_hant: 類型 {0} 已實作 [驗證] 方法。

# AlreadyImplementsValidateMethodTitle
source: A type already includes an implementation of the 'Validate' method.
ja: 型には 'Validate' メソッドの実装が既に含まれています。
ko: 형식에 'Validate' 메서드 구현이 이미 포함되어 있습니다.
zh_hans: 类型已包含“Validate”方法的实现。
zh_hant: 類型已經包含 [驗證] 方法的實作。

# CantBeStaticClassMessage
source: [OptionsValidator] cannot be applied to static class {0}.
ja: 静的クラス {0} には [OptionsValidator] を適用できません。
ko: [OptionsValidator]은(는) 정적 클래스 {0}에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: [OptionsValidator] 无法应用于静态类 {0}。
zh_hant: [OptionsValidator] 無法套用至靜態類別 {0}。

# CantBeStaticClassTitle
source: 'OptionsValidatorAttribute' can't be applied to a static class.
ja: 'OptionsValidatorAttribute' は静的クラスに適用できません。
ko: 'OptionsValidatorAttribute'는 정적 클래스에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: “OptionsValidatorAttribute”不能应用于静态类。
zh_hant: 無法將 'OptionsValidatorAttribute' 套用至靜態類別。

# CantUseWithGenericTypesMessage
source: Can't use [ValidateObjectMembers] or [ValidateEnumeratedItems] on fields or properties with open generic type {0}.
ja: [ValidateObjectMembers] または [ValidateEnumeratedItems] は、オープンジェネリック型 {0} を持つフィールドまたはプロパティでは使用できません。
ko: 열린 제네릭 형식 {0}의 필드 또는 속성에는 [ValidateObjectMembers] 또는 [ValidateEnumeratedItems]을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能对具有开放泛型类型 {0} 的字段或属性使用 [ValidateObjectMembers] 或 [ValidateEnumeratedItems]。
zh_hant: 無法在有開放式泛型型別 {0} 的欄位或屬性上使用 [ValidateObjectMembers] 或 [ValidateEnumeratedItems]。

# CantUseWithGenericTypesTitle
source: Can't use 'ValidateObjectMembersAttribute' or 'ValidateEnumeratedItemsAttribute' on fields or properties with open generic types.
ja: 'ValidateObjectMembersAttribute' または 'ValidateEnumeratedItemsAttribute' は、オープンジェネリック型を持つフィールドまたはプロパティでは使用できません。
ko: 열린 제네릭 형식의 필드 또는 속성에는 'ValidateObjectMembersAttribute' 또는 'ValidateEnumeratedItemsAttribute'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能对具有开放泛型类型的字段或属性使用 "ValidateObjectMembersAttribute" 或 "ValidateEnumeratedItemsAttribute"。
zh_hant: 無法在有開放式泛型型別的欄位或屬性上使用 'ValidateObjectMembersAttribute' 或 'ValidateEnumeratedItemsAttribute'。

# CantValidateStaticOrConstMemberMessage
source: Can't apply validation attributes to constant or static member {0}.
ja: 定数または静的メンバー {0} に検証属性を適用できません。
ko: 상수 또는 정적 멤버 {0}에 유효성 검사 특성을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将验证属性应用于常量或静态成员 {0}。
zh_hant: 無法將驗證屬性套用至常數或靜態成員 {0}。

# CantValidateStaticOrConstMemberTitle
source: Can't validate constants, static fields or properties.
ja: 定数、静的フィールド、またはプロパティを検証できません。
ko: 상수, 정적 필드 또는 속성을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法验证常量、静态字段或属性。
zh_hant: 無法驗證常數、靜態欄位或屬性。

# CircularTypeReferencesMessage
source: There is a circular type reference involving type {0} preventing it from being used for static validation.
ja: 型{0}を含む循環型参照があるため、静的検証に使用できません。
ko: 정적 유효성 검사에 사용할 수 없으므로 형식 {0} 관련된 순환 형식 참조가 있습니다.
zh_hans: 存在一个循环类型引用，其中涉及的类型 {0} 阻止将其用于静态验证。
zh_hant: 有涉及類型 {0} 的循環類型參考讓它無法用於靜態驗證。

# CircularTypeReferencesTitle
source: Unsupported circular references in model types.
ja: モデル型でサポートされていない循環参照です。
ko: 모델 형식에 지원되지 않는 순환 참조가 있습니다.
zh_hans: 模型类型中不支持的循环引用。
zh_hant: 模型類型中不支援的循環參考。

# DoesntImplementIValidateOptionsMessage
source: Type {0} does not implement the required IValidateOptions<{1}> interface.
ja: 必要な IValidateOptions<{1}> インターフェイスが型 {0} に実装されていません。
ko: 형식 {0}은(는) 필요한 IValidateOptions<{1}> 인터페이스를 구현하지 않습니다.
zh_hans: 类型 {0} 未实现所需的 IValidateOptions<{1}> 接口。
zh_hant: 類型 {0} 未實作必要的 IValidateOptions<{1}> 介面。

# DoesntImplementIValidateOptionsTitle
source: A type annotated with 'OptionsValidatorAttribute' doesn't implement the necessary interface.
ja: 'OptionsValidatorAttribute' の注釈が付けられた型が、必要とされるインターフェイスを実装していません。
ko: 'OptionsValidatorAttribute'로 주석이 추가된 형식은 필요한 인터페이스를 구현하지 않습니다.
zh_hans: 用 "OptionsValidatorAttribute" 批注的类型未实现必要的接口。
zh_hant: 以 'OptionsValidatorAttribute' 附註的類型未實作必要的介面。

# InaccessibleValidationAttributeMessage
source: Validation attribute '{0}' on the member '{1}' is inaccessible from the validator type '{2}'.
ja: メンバー '{0}' の検証属性 '{1}' は、検証コントロールの種類 '{2}'からアクセスできません。
ko: 유효성 검사기 유형 '{2}'에서 '{1}' 멤버의 '{0}' 유효성 검사 특성에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从验证程序类型“{2}”访问成员“{1}”上的验证属性“{0}”。
zh_hant: 無法從驗證程式類型 '{2}' 存取成員 '{1}' 上的驗證屬性 '{0}'。

# InaccessibleValidationAttributeTitle
source: Validation attribute on the member is inaccessible from the validator type..
ja: メンバーの検証属性は、検証コントロールの種類からアクセスできません...
ko: 유효성 검사기 유형에서 멤버의 유효성 검사 특성에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从验证程序类型访问成员上的验证属性。
zh_hant: 無法從驗證程式類型存取成員上的驗證屬性。

# MemberIsInaccessibleMessage
source: Can't apply validation attributes to private field or property {0}.
ja: プライベート フィールドまたはプロパティ {0} には検証属性を適用できません。
ko: 프라이빗 필드 또는 속성 {0}에 유효성 검사 특성을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将验证属性应用于专用字段或属性 {0}。
zh_hant: 無法將驗證屬性套用至私用欄位或屬性 {0}。

# MemberIsInaccessibleTitle
source: Can't validate private fields or properties.
ja: プライベート フィールドまたはプロパティを検証できません。
ko: 프라이빗 필드 또는 속성의 유효성을 검사할 수 없습니다.
zh_hans: 无法验证专用字段或属性。
zh_hant: 無法驗證私人欄位或屬性。

# NoEligibleMemberMessage
source: Type {0} has no fields or properties to validate, referenced from member {1}.
ja: 型 {0} にメンバー {1} から参照されている検証対象のフィールドまたはプロパティがありません。
ko: 형식 {0}은(는) 유효성을 검사할 필드 또는 속성이 없으므로 멤버 {1}을(를) 참조합니다.
zh_hans: 类型 {0} 没有要验证的字段或属性，从成员 {1} 中引用。
zh_hant: 參照會員 {1}，類型 {0} 沒有欄位或屬性可供驗證。

# NoEligibleMemberTitle
source: A member type has no fields or properties to validate.
ja: メンバー型に検証対象のフィールドまたはプロパティがありません。
ko: 멤버 형식에 유효성을 검사할 필드 또는 속성이 없습니다.
zh_hans: 成员类型没有要验证的字段或属性。
zh_hant: 成員類型沒有欄位或屬性可供驗證。

# NoEligibleMembersFromValidatorMessage
source: Type {0} has no fields or properties to validate, referenced by type {1}.
ja: 型 {0} に型 {1} で参照されている検証対象のフィールドまたはプロパティがありません。
ko: 형식 {0}은(는) 유효성을 검사할 필드 또는 속성이 없으므로 형식 {1}을(를) 참조합니다.
zh_hans: 类型 {0} 没有要验证的字段或属性，由类型 {1} 引用。
zh_hant: 參照類型 {1}，類型 {0} 沒有欄位或屬性可供驗證。

# NoEligibleMembersFromValidatorTitle
source: A type has no fields or properties to validate.
ja: 型に検証対象のフィールドまたはプロパティがありません。
ko: 형식에 유효성을 검사할 필드 또는 속성이 없습니다.
zh_hans: 类型没有要验证的字段或属性。
zh_hant: 類型沒有欄位或屬性可供驗證。

# NotEnumerableTypeMessage
source: [ValidateEnumeratedItems] cannot be used on members of type {0} as it doesn't implement IEnumerable<T>.
ja: [ValidateEnumeratedItems] は IEnumerable<T> を実装していないため、型 {0} のメンバーでは使用できません。
ko: [ValidateEnumeratedItems]은(는) IEnumerable<T>을(를) 구현하지 않으므로 형식 {0}의 멤버에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对类型 {0} 的成员使用 [ValidateEnumeratedItems]，因为它未实现 IEnumerable<T>。
zh_hant: [ValidateEnumeratedItems] 無法用於類型 {0} 的成員，因為其未實作 IEnumerable<T>。

# NotEnumerableTypeTitle
source: Member type is not enumerable.
ja: メンバー型は列挙型ではありません。
ko: 멤버 형식을 열거할 수 없습니다.
zh_hans: 成员类型不可枚举。
zh_hant: 成員類型無法列舉。

# NullValidatorTypeMessage
source: Null validator type specified in [ValidateObjectMembers] or [ValidateEnumeratedItems] attributes.
ja: [ValidateObjectMembers] 属性または [ValidateEnumeratedItems] 属性で null のバリデーター型が指定されています。
ko: [ValidateObjectMembers] 또는 [ValidateEnumeratedItems] 특성에 Null 유효성 검사기 형식이 지정되었습니다.
zh_hans: [ValidateObjectMembers] 或 [ValidateEnumeratedItems] 属性中指定的 Null 验证程序类型。
zh_hant: [ValidateObjectMembers] 或 [ValidateEnumeratedItems] 屬性中指定的 Null 驗證程式類型。

# NullValidatorTypeTitle
source: Null validator type specified for the 'ValidateObjectMembersAttribute' or 'ValidateEnumeratedItemsAttribute' attributes.
ja: 'ValidateObjectMembersAttribute' 属性または 'ValidateEnumeratedItemsAttribute' 属性に対して NULL のバリデーター型が指定されています。
ko: 'ValidateObjectMembersAttribute' 또는 'ValidateEnumeratedItemsAttribute' 특성에 Null 유효성 검사기 형식이 지정되었습니다.
zh_hans: 为“ValidateObjectMembersAttribute”或“ValidateEnumeratedItemsAttribute”属性指定的验证程序类型为 Null。
zh_hant: 為 'ValidateObjectMembersAttribute' 或 'ValidateEnumeratedItemsAttribute' 屬性指定的 Null 驗證程式類型。

# OptionsUnsupportedLanguageVersionMessage
source: The options validation source generator is not available in C# {0}. Please use language version {1} or greater.
ja: オプション検証ソース ジェネレーターは、C# {0} では使用できません。言語バージョン {1} 以降を使用してください。
ko: 옵션 유효성 검사 원본 생성기는 C# '{0}'에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 选项验证源生成器在 C#“{0}”中不可用。请使用{1}或更高版本的语言版本。
zh_hant: 選項驗證來源產生器在 C# {0} 中不可用。請使用語言版本 {1} 或更新版本。

# OptionsUnsupportedLanguageVersionTitle
source: C# language version not supported by the source generator.
ja: ソース ジェネレーターでサポートされていない C# 言語バージョン。
ko: 원본 생성기에서 지원되지 않는 C# 언어 버전입니다.
zh_hans: 源生成器不支持 C# 语言版本。
zh_hant: 來源產生器不支援 C# 語言版本。

# PotentiallyMissingEnumerableValidationMessage
source: Type {0} has validation annotations, but member {1} doesn't specify [ValidateEnumeratedItems] which could be an oversight.
ja: 型 {0} には検証の注釈がありますが、メンバー {1} では [ValidateEnumeratedItem] が指定されていません。これは誤りである可能性があります。
ko: 형식 {0}은(는) 유효성 검사 주석이 있지만 멤버 {1}은(는) 참조할 수 있는 [ValidateEnumeratedItems]을(를) 지정하지 않습니다.
zh_hans: 类型 {0} 具有验证注释，但成员 {1} 未指定 [ValidateEnumeratedItems]，这可能是一种监督。
zh_hant: 成員 {0} 具備驗證註釋，但成員 {1} 未指定 [ValidateObjectMembers] (可能為監督)。

# PotentiallyMissingEnumerableValidationTitle
source: Member potentially missing enumerable validation.
ja: 列挙型の検証がメンバーに存在しない可能性があります。
ko: 멤버에 열거 가능한 유효성 검사가 누락되었을 수 있습니다.
zh_hans: 成员可能缺少可枚举验证。
zh_hant: 成員可能遺漏可列舉的驗證。

# PotentiallyMissingTransitiveValidationMessage
source: Type {0} has validation annotations, but member {1} doesn't specify [ValidateObjectMembers] which could be an oversight.
ja: 型 {0} には検証の注釈がありますが、メンバー {1} では [ValidateObjectMembers] が指定されていません。これは誤りである可能性があります。
ko: 형식 {0}은(는) 유효성 검사 주석이 있지만 멤버 {1}은(는) 참조할 수 있는 [ValidateObjectMembers]을(를) 지정하지 않습니다.
zh_hans: 类型 {0} 具有验证注释，但成员 {1} 未指定 [ValidateObjectMembers]，这可能是一种监督。
zh_hant: 類型 {0} 具備驗證註釋，但成員 {1} 未指定 [ValidateObjectMembers] (可能為監督)。

# PotentiallyMissingTransitiveValidationTitle
source: Member potentially missing transitive validation.
ja: メンバーに推移性の検証がない可能性があります。
ko: 멤버에 전이적 유효성 검사가 누락되었을 수 있습니다.
zh_hans: 成员可能缺少可传递验证。
zh_hant: 成員可能遺漏轉移的驗證。

# TypeCannotBeUsedWithTheValidationAttributeMessage
source: The validation attribute {0} should only be applied to properties of type string, array, or ICollection. Using it with the type {1} could lead to runtime failures.
ja: 検証属性 {0} は、型文字列、配列、または ICollection のプロパティにしか適用できません。型 {1} と共に使用すると、ランタイム エラーが発生する可能性があります。
ko: 유효성 검사 특성 {0}은(는) 문자열, 배열 또는 ICollection 형식의 속성에만 적용해야 합니다. {1} 형식과 함께 사용하면 런타임 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 验证特性 {0} 只能应用于字符串、数组或 ICollection 类型的属性。将它与 {1} 类型一起使用可能会导致运行时故障。
zh_hant: 驗證屬性 {0} 只能套用至類型字串、陣列或 ICollection 的屬性。搭配 {1} 類型使用可能會導致執行階段失敗。

# TypeCannotBeUsedWithTheValidationAttributeTitle
source: The validation attribute is only applicable to properties of type string, array, or ICollection; it cannot be used with other types.
ja: 検証属性は、型文字列、配列、または ICollection のプロパティにのみ適用でき、他の型では使用できません。
ko: 유효성 검사 특성은 문자열, 배열 또는 ICollection 형식의 속성에만 적용할 수 있습니다. 다른 형식과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 验证特性仅适用于字符串、数组或 ICollection 类型的属性；它不能与其他类型一起使用。
zh_hant: 驗證屬性只適用於類型字串、陣列或 ICollection 的屬性;無法與其他類型搭配使用。

# ValidatorsNeedSimpleConstructorMessage
source: Validator type {0} doesn't have a parameterless constructor.
ja: バリデーター型 {0} にパラメーターなしのコンストラクターがありません。
ko: 유효성 검사기 형식 {0}은(는) 매개 변수가 없는 생성자가 없습니다.
zh_hans: 验证程序类型 {0} 没有无参数构造函数。
zh_hant: 驗證程式類型 {0} 沒有無參數建構函式。

# ValidatorsNeedSimpleConstructorTitle
source: Validators used for transitive or enumerable validation must have a constructor with no parameters.
ja: 推移性または列挙型の検証に使用されるバリデーターには、パラメーターのないコンストラクターが必要です。
ko: 전이적 또는 열거형 유효성 검사에 사용되는 유효성 검사기에는 매개 변수가 없는 생성자가 있어야 합니다.
zh_hans: 用于可传递验证或可枚举验证的验证程序必须具有没有参数的构造函数。
zh_hant: 用於轉移或可列舉驗證的驗證程式必須具備沒有參數的建構函式。
